kvin_moscow_fr (README текст)


Приложение для преподавателя на React
Это приложение на React предназначено для преподавателей и позволяет пользователям загружать аудиофайлы, обрабатывать распознанный текст и просматривать данные о лекции. Также в нем реализована возможность загрузки резюме лекции, файла Word, презентации, а также отображения статистики в виде столбчатой диаграммы.

Возможности
Загрузка файлов:

Пользователи могут загружать аудиофайлы, выбирая их через соответствующий элемент интерфейса.
Обработка текста:

Распознанный текст из загруженного аудиофайла обрабатывается с использованием серверного API.
Сводка лекции:

Обработанные данные включают сводку лекции, которая отображается на странице.
Загрузка файла Word:

При наличии, пользователи могут загружать файл Word с подробностями лекции.
Загрузка файла презентации:

При наличии, пользователи могут загружать файл презентации, связанный с лекцией.
Данные о производительности:

Данные о производительности запрашиваются с сервера и отображаются в виде столбчатой диаграммы, показывающей успеваемость по главам.
Зависимости
React: Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
Material-UI: Популярный фреймворк для создания отзывчивых и привлекательных интерфейсов на React.
react-chartjs-2: Оболочка для React для библиотеки Chart.js, предназначенной для создания графиков на JavaScript.


Использование. Установите зависимости:
npm install

Запустите приложение:
npm start
Откройте приложение в веб-браузере по адресу http://localhost:3000.

Настройка
Приложение взаимодействует с сервером по адресу http://127.0.0.1:8000. Убедитесь, что сервер запущен и доступен.

Серверные конечные точки
POST /upload-audio:

Конечная точка для загрузки аудиофайлов.
POST /process-text:

Конечная точка для обработки распознанного текста.
GET /download-word/:wordFilePath:

Конечная точка для загрузки файлов Word.
GET /download-presentation:

Конечная точка для загрузки файлов презентации.
GET /performance:

Конечная точка для получения данных о производительности.
Примечания
В приложении реализован механизм опроса, чтобы периодически проверять обновления связанные с файлами Word и презентаций.

Ошибки серверных ответов обрабатываются с выводом соответствующих сообщений об ошибке для пользователя.

Убедитесь, что обновили URL сервера в коде, если бэкенд размещен на другом сервере.
